Repository: zzorba/arkham-cards-data
Catalog: i18n/*/campaigns/side/murder_at_the_excelsior_hotel.po
Languages: zh

source: Remove all doom from play. Advance the act and agenda deck to the set-aside “The True Culprit (v. X).” It is both the current act and the current agenda.
zh: 移除场上所有的毁灭标记。将场景和密谋牌堆推进到放在一边的“真凶(版本十)”。该卡既是当前场景也是当前密谋。

source: Place 2[per_investigator] doom on “The True Culprit (v. X).”
zh: 在“真凶(版本十)”上放置2[per_investigator]个毁灭标记。

source: You are now ready to continue playing.
zh: 你现在可以继续游戏了。

source: If this is the first time you have played this scenario during this campaign:
zh: 如果这是你本次剧本期间第一次进行本冒险：

source: You may replay this scenario. If you choose to, reset the game to this scenario’s <b>Setup</b>. Do not record anything else in your Campaign Log except for any trauma suffered. No experience points are earned from your previous game.
zh: 你可以重玩本冒险。重新设置游戏至本场冒险的<b>冒险设置</b>。除了你受到的创伤，不要在冒险日志记录其他任何信息。你在前一次游戏不获得任何经验。

source: Replay scenario.
zh: 重玩冒险。

source: Do not replay.
zh: 不重玩。

source: the murders continue, unsolved.
zh: 谋杀仍在继续，尚未解决。

source: You collapse to the floor, gasping for breath. The air around you feels oppressive, your ears filled with the agonizing wails of other innocents who have fallen victim to the cruel machinations that continue in the Excelsior hotel. You clutch at the carpet, your vision swirling and swaying as you feel yourself losing consciousness. Your efforts have been in vain. The nefarious plans that have been set into motion can no longer be undone.
zh: 你倒在地上，大口喘著气。周围的空气压迫著你，你的耳朵充斥著其他无辜者的痛苦哀嚎，他们已经成为艾肖希尔酒店持续发生的残酷阴谋的受害者。你紧紧抓住地毯，视线变得旋转、摇晃，你感觉你即将失去意识。你的所有努力都化为泡影，那些邪恶的计划已经展开，而且已无法挽回。

source: No resolution(at least one investigator resigned)
zh: 未达成任何结局(至少有一位调查员撤退)：

source: With no hope of solving this mystery, you fled the hotel. Unfortunately, your flight did not do much to prove your innocence. It wasn’t long before the bulls tracked you down and the dreaded knock on your door arrived: “Open up! Arkham Police!”
zh: 解开谜题的无望的情况下，你逃离了酒店。不幸的是，逃走并不能证明你的清白。没过多久，警察就找到了你，绝望的敲门声响起了：“开门！阿卡姆警察！”

source: Nobody will ever believe what you witnessed at the Excelsior. Not three days later, the hotel was open again, like nothing had ever happened. You know better, though. You witnessed it all firsthand. The events continue to haunt your dreams and your waking thoughts. Even now you go out of your way to avoid the Excelsior, though weeks have passed and there has been no sign of any other nefarious schemes within its accursed walls. The only thing that can quiet the echoing memories of that horrible experience is a visit to the local speakeasy. But all the booze in the world can’t keep the grisly visions from your nightmares, waking you in the dead of night with a violent start, soaked in sweat. That’s when you notice the person asking around town about the Excelsior. Innocent questions, at first, but more prodding with each passing day. Surely they will believe you. Somebody has to. You may have broken free of the Excelsior’s grasp, but there will be other victims, of that you are sure. You grab a piece of paper and hastily scribble a note. <center><fancy>It’s all a facade.</fancy></center> <center><fancy>Room 225. Tonight.</fancy></center> <center><fancy>It’s not over.</fancy></center> If they can see past the veil of the Excelsior’s operations, then maybe others can too. It may not be too late to stop it all from happening again!
zh: 没有人会相信你在艾肖希尔酒店目睹的一切。没过三天，酒店又重新开张，像是什么都没发生过一样。不过是你知道没这么简单，你亲眼目睹了一切。这些事件持续困扰著你的梦境与你清醒时的意识。即使是现在，你也在避开艾肖希尔酒店，尽管几周过去了，该死的酒店内并没有其他恶毒计划的迹象。唯一能让你从那段可怕经历的回忆中平静下来的方法就是去当地的地下酒吧。但即使全世界的酒精也无法驱除你梦魇中的恐怖景象，你依然在深夜里猛然惊醒，汗流浃背。此时你才注意到这个镇上有人正在到处打听著艾肖希尔酒店的消息。问题一开始很单纯，但随著时间的推移，他们的问题越来越深入。这人肯定会相信你，总有人会相信。你可能已经逃离了艾肖希尔酒店的魔爪，但你知道那里还会有其他的受害者。你拿起纸，匆忙写下了一张字条。 <center><fancy>这一切都只是假象。</fancy></center> <center><fancy>225房间，今晚。</fancy></center> <center><fancy>这并没有结束。</fancy></center> 如果对方能看穿艾肖希尔酒店背后的秘密，也许其他人也可以。现在要阻止悲剧重演或许还来得及！

source: “Sit there any longer and I’ll have to charge you rent.” You blink rapidly, as if coming out of a deep dream. Looking up, you see a waiter giving you an annoyed look. He is carrying a stack of dirty dishes. In your hand is a glass of water. You don’t remember ordering it, nor do you remember how long you’ve been here. And where <i>is</i> here, exactly? You spin around in your chair and realize you’re in the restaurant of the Excelsior Hotel. A few other diners are present, catching an early dinner and minding their own business. The soft light of an autumn afternoon filters in through the windows, and the general din of activity can be heard from the lobby. You turn and briefly glance back at the waiter before reaching in your pocket and dropping a quarter on the table, heading for the lobby. Your legs feel like jelly. As you stumble out of the restaurant, other guests view you with concern. The security guard in the corner watches you like a hawk. You head over to the front desk, steadying yourself against it. The concierge approaches, but you recoil at the recognition of his face. The hotel is operating as if nothing happened. But that can’t be. Everything you saw was true, right? You dash out the front door before he can reach you. You have to put some distance between yourself and this accursed place. Weeks pass. Nothing helps to quell the feeling in your mind that you have missed something important. This business with the Excelsior is not done, not by a long shot. You begin your investigation anew, asking around town for the latest rumors regarding the hotel. More missing staff. More sudden closures. Guests who never arrived. Guests who <i>never</i> left. It’s all too much. Standing on a lonely street corner in Northside, you consider your options. Streetlamps flicker to life around you as evening creeps in. Just then, a stranger bumps into you, muttering a half-hearted apology. You take a step after them before you feel something tugging at the back of your mind. No. Could it be? You stick your hands into your coat pocket. Stuffed inside is a small, folded note. You look up, but the pedestrian is nowhere in sight. You unfold the note slowly, fingers shaking from anxiety and fear. <center><fancy>It’s all a facade.</fancy></center> <center><fancy>Room 225. Tonight.</fancy></center> <center><fancy>This isn't over.</fancy></center>
zh: “你再坐下去，我就要跟你收租金了！”你快速眨眼，像是从深沉的梦境中醒来。你抬起头来，看到服务生一脸不悦。他手上拿著一叠脏盘子。你手里拿著一杯水，你不记得你点了它，你也不记得你在这里待了多久。而且这里又是哪里？你在椅子上转了一圈，发现自己正身处艾肖希尔酒店的餐厅中。其他一些用餐的客人也在，他们吃著提前的晚餐，对周遭漠不关心。秋日午后柔和的阳光通过窗户洒了进来，大厅中传来日常营业的喧闹。你转身瞥了服务生一眼，然后把手伸进口袋，将一枚25美分的硬币放在桌上，便走向大厅。你感觉你的双脚发软。你跌跌撞撞地走出餐厅时，其他顾客都关注著你。角落的保安像老鹰一样盯著你看。你走向前台，靠著前台稳住身子。服务员靠近了你，但你认出他的脸而畏缩了。酒店就像什么也没发生过一样照常营业，但这不可能。你看到的一切都是真的，是吧？他还没来得及碰到你，你就冲出了前门，你得和这个该死的地方保持距离。 几周过去了，你觉得你漏掉了什么重要的事情，没有什么能抚平这种感觉。艾肖希尔酒店的事情还没结束，完全没有。你重新开始调查，在镇上四处打听关于酒店的最新传闻。越来越多的失踪员工、越来越多的突然停业、从未到达的客人、从未离开的客人。太多太多了。 你站在北区一个孤僻的街角，思索著你接下来的打算。夜幕降临，周围的街灯亮了起来。就在这时，一个陌生人撞上了你，他含糊不清地道了歉。你跟上前迈了一步，脑海中突然有些思绪在拉扯。不。不会吧？你将手伸进外套口袋。里面塞著一张折叠的小字条。你抬头张望，但那陌生人早已不见踪影。你慢慢展开字条，手指因焦虑和恐惧而颤抖。 <center><fancy>这一切都是假象。</fancy></center> <center><fancy>225房间，今晚。</fancy></center> <center><fancy>一切还没结束。</fancy></center>

source: You sit in a cold, dank holding cell awaiting your arraignment. You have no doubt that with the evidence the police gathered, you’ll be spending the rest of your life behind bars. You have sworn high and low that you had nothing to do with the murder, but doubt lingers in your mind. Could it have been you, somehow? What really happened in the Excelsior that night? Just then, you hear rapping on the bars of your cell. An officer stands just outside, looking away from you. He slips a folded note between the bars of your cell. Knowing better than to ask his intentions out loud, you slowly walk over and unfold the note, your fingers shaking with trepidation. <center><fancy>It’s all a facade.</fancy></center> <center><fancy>Room 225. Tonight.</fancy></center> <center><fancy>This isn't over.</fancy></center> Just as you finish reading the note, you hear the click of the cell’s latch unlocking. The officer is gone, and the door to your cell swings open.
zh: 你坐在寒冷潮湿的牢房里等待传讯。毫无疑问，根据警方搜集的证据，你将在监狱中渡过余生。你到处发誓这起谋杀案与你毫无关系，但疑虑仍留在你的脑海中。会不会真的是你干的？那一晚在艾肖希尔酒店到底发生了什么事？ 就在这时，你听到牢房栏杆上的敲击声。一位警官站在外面，他避开你的目光，从牢房栏杆的缝隙塞入一张折叠的字条。你知道不能大声询问他的用意，你慢慢地走过去、展开字条，手指因恐惧而颤抖著。 <center><fancy>这一切都只是假象。</fancy></center> <center><fancy>225 号房，今晚。</fancy></center> <center><fancy>一切还没结束。</fancy></center> 就在你读完字条时，你听到牢房门栓解锁的喀哒声。警官走了，你牢房的门打开了。

source: At least one investigator resigned
zh: 至少有一位调查员撤退

source: Scenario Interlude
zh: 幕间故事

source: The Truth
zh: 真相
